Ren, je t'aime bien.
Je suis désolé. J'ai déjà une copine.
Est-ce ta copine ?
Ren a l'air froid et distant, mais il est en réalité très gentil.
Resteras-tu mon ami quoi qu'il arrive ?
Faire comme si de rien n'était entre toi et Ninako ?
Personne n'appelle ça de la « gentillesse ».
Ça ne te dérange pas que je sois toujours amoureux de Ninako ?
Tu n'es pas juste envers moi en ce moment.
Quand on a un coup de foudre comme le mien, on comprend.
Désolé, je ne recommencerai plus jamais.
Ne te cache pas de moi.
Je crois qu'il est parti maintenant.
Merci.
Ren ?
Ando et moi nous occuperons du reste du travail ici.
Pourquoi as-tu commencé à m'éviter ?
Si je vous agace, dites-le-moi simplement.
Oui, tu l'es.
Oh d'accord.
Alors vous n'aviez pas besoin de m'aider.
Tu aurais pu me laisser là.
Surtout si nous ne pouvons plus être amis.
Avez-vous vu Ninako dans les parages ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
L'as-tu croisée par hasard ?
Est-ce qu'elle allait bien ?
Répondez d'abord à ma question.
Je l'ai embrassée.
Uniquement sur le front, cependant.
Je ne t'avais pas dit qu'elle n'était pas comme tes autres filles ?
Je sais qu'elle ne l'est pas.
C'est pourquoi je me suis repris et j'ai visé son front à la place.
Je me suis retenu, d'accord ?
Mais je regrette d'avoir agi de façon impulsive.
Cette Ninako Kinoshita est vraiment une idiote.
Franchement, pourquoi s'accrocherait-elle à un type qui l'a rejetée ?
Je sais, n'est-ce pas ? Elle se prend vraiment pour une star.
Il joue simplement avec ses sentiments.
Et elle y croit totalement !
— Mais nous ne tomberons pas dans son piège.
— Exactement.
Vous devriez vous voir quand vous dénigrez les autres.
Je me fiche de ce que vous faites ou dites à mon sujet.
Mais pourriez-vous laisser Kinoshita tranquille ?
Je promets de garder mes distances avec elle.
C'est pour ça que tu m'évites ?
Alors ces filles ne vont pas m'embêter ?
- Quoi...
- Lâche-moi.
Si vous voulez continuer à me malmener, allez-y.
Je ne plierai pas si facilement.
Ne laissons pas des gens comme ça gâcher notre amitié. C'est tout simplement inadmissible.
Kinoshita.
Tu es vraiment bizarre.
J'ai découvert une autre raison de l'apprécier.
Je suis désolé pour hier.
Vraiment, vraiment désolé.
Je suis d'humeur généreuse aujourd'hui.
Tu es pardonné.
Merci. Il vous est arrivé quelque chose de bien ?
On pourrait dire ça.
Laisse-moi deviner. Tu t'es réconciliée avec Ren ?
Comment as-tu pu le savoir ?
Parce que je t'aime bien.
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
Oui, madame.
À un de ces quatre.
- Bonjour.
- Grande nouvelle, Ninako !
Sayuri et Daiki sont désormais officiellement en couple !
Vraiment?
- Félicitations !
- Félicitations à vous deux !
Comment ça s'est passé, Daiki ?
C'est terriblement brutal.
[28/100 points]
[Épisode 3]
Kinoshita?
Rén.
Tu étudies ? Mais les examens de mi-session viennent de se terminer.
Je dois repasser mon examen de maths. J'ai eu une très mauvaise note.
Sérieusement ? Pareil pour moi.
Ren me donne quelques cours particuliers. Ça te dirait de te joindre à nous ?
Puis-je?
Bien sûr, ça ne me dérange pas.
- Merci encore, mec.
- De rien.
Manabu Miyoshi, élève de 1ère année, classe 7.
Veuillez vous présenter au bureau du comité.
Zut, j'avais oublié ça. Commencez tous les deux sans moi.
Que se passera-t-il si j'échoue à nouveau, malgré toute votre aide ?
Vous n'y arriverez pas. Pas sous ma surveillance.
Vous avez des difficultés à résoudre cette équation ?
Vous voyez comment vous avez les trois sommets du triangle
de la question précédente ?
Maintenant, vous utilisez la loi des cosinus
pour déterminer le « x »
dans « x au carré plus x moins 12 égale 0 ».
Une fois ce problème résolu, alors...
Attendez, vous avez déjà résolu la question.
Ren, tu aimes les maths ?
Je l'aime.
J'aimerais pouvoir en dire autant.
Oups, j'avais oublié que nous étions à la bibliothèque.
Tout va bien. Nous sommes les seuls ici pour le moment.
Tu es comme un dieu.
Le soleil brille sur toi, comme pour te donner une auréole.
Vous avez déjà vu un dieu ?
Bien sûr que oui. Le dieu des mathématiques est assis devant moi en ce moment même.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est à ce moment-là que je souhaiterais que le temps ralentisse un peu.
Et c'est tout ce que je souhaite.
C'est ça!
Nous avons tous les deux obtenu un excellent score !
Nous vous devons tout, Ren.
Je n'ai fait que donner un coup de main. C'est votre travail acharné qui a vraiment porté ses fruits.
Enfin, plus de séances d'étude.
Ce fut une longue semaine.
Sur ce, j'ai une faveur à vous demander à tous les deux.
Accueillir. Un siège pour deux ?
[Kyoichi Miyoshi]
- Mon cousin va bientôt ouvrir un café,
- Juste par ici.
et recherche des employés à temps partiel pour l'aider lors de la grande ouverture.
Accueillir!
Travailler à temps partiel dans un café ? Ça a l'air sympa !
Je serais ravi de donner un coup de main aussi.
Vraiment ? Merci à vous deux !
J'ai également réussi à recruter Takumi.
Ça arrive tout de suite.
Quoi?
Ça va ? Vas-y doucement, et pas besoin de paniquer.
Oui, merci.
J'ai des tasses vides !
Vous avez tous les deux été formidables aujourd'hui.
Le propriétaire n'avait que des éloges à votre égard.
Il a dit que vos compétences en matière de service étaient impeccables.
Ce n'était pas un problème. Après tout, je suis un touche-à-tout.
Dit celui qui a eu des ennuis pour avoir pris une pause plus longue.
Mais on m'a aussi conseillé de sourire davantage.
Nous avons tous encore du chemin à parcourir.
Je me dirige par ici.
Vous allez voir Mayuka ?
Ouais.
À demain tous les deux.
- Oui.
- À bientôt.
Pourquoi ne pas réessayer ? Avouer, et se faire rembarrer.
Peut-être que cela vous apportera la conclusion dont vous avez besoin.
J'aime bien la situation actuelle.
Je préfère garder ces sentiments pour moi.
Tu essaies juste de te convaincre toi-même.
Tu crois vraiment que ça te convient de ne rien recevoir en retour ?
Si tu continues comme ça, tu finiras par craquer.
Pourquoi dites-vous cela ?
Ce n'est pas à vous de décider.
Comment s'est passée votre première journée de travail à temps partiel ?
C'était assez animé, mais amusant.
C'est une bonne nouvelle.
Ninako occupe le même poste, n'est-ce pas ?
Oui. Manabu et Ando aussi.
Pourquoi demandez-vous?
Aucune raison particulière.
Je n'aurais jamais cru que tu accepterais un emploi à temps partiel.
Cela ne vous intéressait pas auparavant.
Je pensais économiser pour qu'on puisse aller quelque part après tes examens.
Je vois.
Ça sent déjà l'hiver, non ?
Vraiment ? Je ne sens rien de différent.
Croyez-moi, c'est le cas.
Que fais-tu ?
Donner son repas au directeur.
Ce chat traîne toujours dans le coin.
[Réalisateur]
Vous appelez ce chat « Réalisateur » ?
Oui. Il a été promu de "manager" il y a quelques jours seulement.
Au début, il n'était qu'un simple « employé »,
mais vu comme il a grossi,
Je dois l'appeler « Directeur ».
Personne n'a gravi les échelons professionnels aussi rapidement que lui.
Alors, c'est un vrai carriériste, hein ?
Comment appelle-t-on ce chaton ?
Je l'appelle « Yama le salarié ».
— Alors il a encore du chemin à parcourir.
— Je n'ai jamais vu Ren agir comme ça auparavant.
Pensez-vous que Ren aime...
Il ne faut rien prendre pour acquis, surtout sur des sujets comme celui-ci.
Par ailleurs, Ren a une petite amie à laquelle il tient.
N'envenimez pas les choses et ne compliquez pas davantage sa vie.
Non, je ne le ferai pas.
Voici votre déjeuner.
Merci infiniment.
Qu'est-ce qu'on mange à midi aujourd'hui ?
Il est temps de se mettre à table.
Pareil ici.
C'est délicieux !
Je suis ravi de l'apprendre.
— Sayuri.
— Oui ?
J'apprécie toujours que tu m'apportes mon déjeuner,
mais ça ne devient pas fatigant ?
Pas du tout.
Par ailleurs, je veux que tu manges autre chose que du pain tous les jours.
Je t'aime, Sayuri.
C'est sorti de nulle part.
Je viens de réaliser que je ne te l'ai jamais vraiment dit.
Maintenant que j'y pense,
je vais peut-être recommencer à apporter les déjeuners.
Pourquoi donc?
Mon père a dit qu'il voulait nous présenter quelqu'un.
Probablement la femme qu'il souhaite épouser.
Comment cela vous fait-il sentir ?
Si mon père veut se remarier, je le soutiendrai.
Le problème, c'est ma sœur.
Je pense qu'elle croit encore que la famille
peut être réunie à nouveau.
Alors, quand je prends en compte ses sentiments, je ne peux m'empêcher d'hésiter un peu.
[Nouveau vernis à ongles disponible dès maintenant !]
Envie de chocolat ?
Faites votre choix.
Alors je prends celui-ci.
Quoi?
Il y a quelque chose d'agréable à voir un homme manger des sucreries.
Comme aller dans un café et partager des gâteaux avec mon copain ?
C'est le rendez-vous dont je rêve !
J'imagine que je finirais par en engloutir beaucoup plus.
Et même si mon petit ami me réprimandait,
il partageait quand même sa part.
On dirait que tu t'amuses bien.
Tu fais ce genre de choses avec Mayuka ?
Mayuka ne mange pas souvent de sucreries à cause de son travail.
Donc non, je suppose que non.
Je vois.
De toute façon, j'essaie de ne pas manger de sucreries en présence de Mayuka.
[Nouveau vernis à ongles disponible dès maintenant !]
Je suis désolé d'avoir tenu des propos déplacés l'autre jour.
Ceci n'est qu'une petite offrande de paix.
C'est bon.
Merci.
Ren est-il ton premier amour ?
À quoi ressemblait ton premier amour ?
— Le mien ?
— Oui.
Mon premier coup de foudre était...
une fille avec qui je suis sorti en deuxième année de collège.
Vraiment ? Comment était-elle ?
C'était une fille rusée.
Elle ne sortait qu'avec moi
pour se rapprocher de cet autre garçon qu'elle préférait.
Nous étions de proches amis, lui et moi.
Ne fais pas cette tête-là.
Au final, c'est moi qui suis le plus fautif dans cette histoire.
Dès que j'ai compris que j'étais utilisée,
Je l'ai tout simplement quittée. Je n'ai même pas essayé de la reconquérir.
Je suis un type horrible, qui n'a jamais pris les filles au sérieux depuis.
C'est pourquoi j'ai décidé de changer.
Je veux vraiment faire des efforts cette fois-ci.
Tu as un faible pour quelqu'un ?
Je vis actuellement ma deuxième véritable expérience amoureuse.
Waouh, je n'en avais aucune idée.
Bonne chance.
Vous me soutiendrez ?
Bien sûr.
C'est la chose la plus réconfortante que je puisse entendre en ce moment.
Nous allons partir.
- Passe une bonne journée.
- À bientôt.
Hein ? Tu as déjà fini pour aujourd'hui ?
- Mayuka ?
- Bonjour.
Bonjour.
Je suppose que j'étais un peu en retard.
Et moi qui pensais savourer un thé en regardant Ren travailler.
Pourquoi ne pas passer nous voir quand même ? J'ai entendu dire que nos gâteaux sont plutôt bons.
Ça va.
Je suis au régime en ce moment, et de toute façon, Ren ne mange pas de sucreries.
Je suppose que nous allons nous retirer maintenant.
Vous ne nous dérangez pas. Allons quelque part, tous les quatre.
Allez, on y va.
Moitié-moitié.
Ça sent un mélange d'automne et d'hiver.
Quoi?
Je pensais exactement la même chose.
Ren, je viens de me souvenir qu'il y a quelque chose dont je voulais te parler.
Pourrions-nous avoir un peu de temps seuls ?
Bien sûr.
Désolé les gars, mais on pourrait se séparer ici ?
Je suis vraiment désolée pour vous deux.
C'est parfait.
Amusez-vous bien, les tourtereaux !
Allez, on y va.
Pourquoi te blesses-tu à cause de tes propres mots ?
Je croyais que tu n'avais aucun problème à garder tes sentiments pour toi.
Je comprends, d'accord ?
Non, vous n'en avez pas besoin.
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Tu ne comprends pas les limites de
votre relation avec lui.
Si vous continuez comme ça, vous ne ferez que causer davantage de tort.
Je sais, mais je n'y peux rien.
Parfois, il faut faire un effort pour aller de l'avant.
Même si cela implique de faire appel à quelqu'un d'autre.
Quoi?
Utilisez-moi.
Je vais t'aider à oublier Ren, pour de bon.
Je m'appelle Nina.
Je t'aime bien.
Alors, tentez de vivre une histoire d'amour avec moi.
Pourquoi es-tu comme ça, Kinoshita ?
Je ne suis gentil qu'avec les filles que j'aime bien.
J'ai décidé de mon propre chef d'y aller avec mon père.
C'est un au revoir.
Je ne te quitterai pas.
Je ne sais pas ce que c'est.
[Épilogue]
Bravo à tous pour votre premier jour !
Je ne peux pas bouger...
J'ai mal aux pieds...
La journée s'est terminée avant que je puisse comprendre la situation...
J'ai même cassé une assiette.
Ren, pourrais-tu t'en occuper pour moi ?
Bien sûr.
Cette assiette cassée représentait un vrai danger, vous savez ?
Je promets que je ne craquerai plus.
- Tu es sûr ?
- Oui.
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous entraîner vers le bas.
Tu devrais prendre exemple sur elle, Gacchan.
[N.D.T. : Surnom de Manabu]
Je ferai de mon mieux !